❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
- ඔන්න වැඩේ හරි!
- ඔව්!
අපි යමු!
නඩු පවරන්නා ජැං.
ඉයුන්-හා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි,
මම අහම්බෙන් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හිටියා කියලා ඔයාට කිව්වොත් ...
නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට යන ගමනකදී,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ නේද? මිස්ටර් සීඕ?
ඔහ්, හරි. ඔහු...
මම
සෝල් මධ්‍යම DPO ​​හි නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ.
- හොඳයි, මම...
- නඩු පවරන්නෙක් නැහැ...
බුල්ඩෝග් කල්ලියේ සියෝ ජි හ්වාන්ව කවුද නොදන්නේ .
මම සියෝ ජි හ්වාන්. මම
මස් සැකසුම් සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
(සීඕ ජි හ්වාන්)
වරදකරුවන් වූ අපරාධකරුවන් සඳහා DNA දත්ත සමුදායක් කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ පැමිණිල්ල විසිනි .
මට ඔබේ නම සහ
පදිංචි ලියාපදිංචි අංකය ලබා ගත හැකියි.
මට ඕන නම්, මට
ඔයාගෙ එකත් එක්ක DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒත්, ඔයා මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙනවද?
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
හොඳයි, සර්...
ඊයේ ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
ඔව්, මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අනේ මන්දා. ඒක නම් ලස්සන සරුංගලයක්.
මට මේ ලස්සන තරුණ කාන්තාවගේ නම අනුමාන කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
ඔයා තමයි ලස්සන යොන් හී, නේද?
නරක මිනිස්සු ඔයාට කරදර කරයි කියලා බය හිතුන නිසා මම මෙහෙට ආවා .
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඔබ
තවත් ලස්සන කාන්තාවක් සමඟ සිටියා.
ඔහුගේ සේවකයෙකු අතුරුදහන් වී ඇත.
ඉතින් අපි එයාව හොයන්න මෙහෙට ආවා.
අතුරුදහන් වූ සේවකයාගේ ඉතිහාසය ගැන ඔහු ඔබට කිව්වද ?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට විශ්වාසයි
මෙහෙ ඉන්න සියෝ මහත්මයා දැනගෙන ඉන්න ඇති...
ඔයා මෙහෙට එන එක කොච්චර භයානකද කියලා .
මට අඩුම තරමින්
හැකියාවන් තුනක් ගැන හිතන්න පුළුවන්...
ඇයට මෙතන තුවාල වෙන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා.
මෙන්න පළමු එක.
කාර් එකෙන් බහින්න හැදුවේ මම නෙවෙයි, වෙන කල්ලියක සාමාජිකයෙක් නම් .
මෙන්න දෙවෙනි එක.
ඒ වෙන නඩු පවරන්නෙක් නම්...
නැත්නම් මම නෙවෙයි, පොලිස් නිලධාරියෙක්
කාර් එකෙන් බහිනවා.
මෙන්න තුන්වෙනි එක.
ඔබට වෙනස්
න්‍යාය පත්‍රයක් හෝ යටි අරමුණක් තිබුණේ නම්,
ඇයට සහකාරියක් වෙන්න තිබුණා...
නැත්නම් මෙහෙට ඇවිත් ගොදුරක් වෙනවා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
සර්.
ඇයට මා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇය මට පොඩි උදව්වක් කළා.
ඉතින් මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා. එච්චරයි.
මේ ඔක්කොම හරි ගියා. ඔය
දෙන්නට එකට යන්න පුළුවන්.
- ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
- ඔව්. ඔයාගේ ණය දැන් ගෙවිලා ඉවරයි.
මිස්ටර් සේඕ. තාමත්...
අපි එකට ආපහු යමු.
ඉන්න.
කරුණාකර දැන්ම like කර subscribe කරන්න.
එය තට්ටු කරන්න.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
මම එතනට යනකොට,
ඔයාව එතනදි දකින්න ලැබෙයි කියලා මගේ හිතට කවදාවත් හිතුනේ නෑ .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ටිකක් කලබල වුණා.
ඔයා කොහොමද එයා පස්සෙන් එතනට ආවේ?
ඔයා කොහොමද එයාට ණය වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම සේවකයා ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
හෝ...
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද...
නැහැ. එයා එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා බය නැද්ද...
ඔහුගෙන්?
මම ඔහුට බිය විය යුතුයි.
මම හිතුවේ මම බය වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු මාව බය කරන්නේ නැහැ.
සියෝ මහතා එහි ගියේ
ඔහුගේ අතුරුදහන් වූ සේවකයා සෙවීමටය.
එය සරල අතුරුදහන් වීමේ සිද්ධියක් නොවිය හැකියි
.
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
නමුත් මට,
ඔහු තම සේවකයා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින සාමාන්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු මෙන් පෙනුනි .
සියෝ මහතා සාමාන්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් නොවේ.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මම ඔහුට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි.
මම දේවල් දැකලා තියෙනවා...
සහ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස දේවල් අත්විඳ ඇත.
එයා වගේ අය එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ ඇස් වලට අනුව, මිස්ටර් සියෝ මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
මම දන්න භයානකම මිනිහා එයා.
කවදාවත් ළඟින් තියාගන්න හොඳ නැති මිනිහෙක්.
(මිරේ ස්ටුඩියෝ)
හරි.
මම ඊයේ ඔයාට කතා කළා,
ඒත් ඔයා ගත්තේ නෑ.
මට තේරෙනවා. ඊයේ මට පිස්සු දවසක් තිබුණා.
ඉතින් මට මගේ දුරකථනය බලන්න අමතක වුණා
. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම දකියි.
ඔයාට අවශ්ය නම්,
ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
අද නෙවෙයි, වෙන දවසක මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
අද වගේ දවසක මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන නෑ .
වඩාත් සුදුසු පසුබිමක සහ වේලාවක මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි .
මට පේනවා. එහෙමද?
හොඳයි, මට හෙට සැලසුම් තියෙනවා.
අනිද්දා කොහොමද?
මට ඔයාව හවස 6ට විතර හමුවෙන්න පුළුවන්.
- හොඳයි.
- දවස් 2කින් හවස 6ට හමුවෙමු.
මම ඔයාට තැන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- හරි.
ඉයුන්-හා.
ඔයාට ආදරෙයි.
සමාවෙන්න?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට එන ළමයි ...
ආදරෙයි මිසිස් මිනි.
මම දකියි.
ඔබට විශ්වාසයක් දැනිය යුතුයි.
මිනිසුන්ගේ
හදවත් දිනා ගැනීම සාක්ෂාත් කර ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම උත්සාහ කරන්නම්. ස්තූතියි.
බායි.
(මිරේ ස්ටුඩියෝ)
හැමෝම එළියට යන්න!
- මෙතනින් යන්න!
- එළියට යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතනින් යන්න කියලා!
- දැන්ම යන එක හොඳයි!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එළියට යන්න!
- ඔයා!
- මම ඔයාට කිව්වා මෙතනින් යන්න කියලා.
- එළියට යන්න!
- එළියට!
- දැන් මෙතනින් යන්න!
හේයි!
පලයන් එළියට!
- එන්න. මෙතනින් යන්න.
- දැන් යන්න!
මැඩම්. නැගිටින්න. කරුණාකරලා.
ආච්චි!
ආච්චි. මේ මම. මේ මි ජින්.
ආච්චි, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- ආච්චි.
- හේයි!
ඔයා කොහේ ද?
හේයි! එළියට යන්න!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
- නෑ!
- ඔයා...
ඔබ...
(ඇන්ටෙනාවට සම්බන්ධ වෙමින්)
ඒ මමයි.
නඩු පවරන්නා ජැං හ්යුන් වූ.
ඔව්.
මට එය තේරුණා.
අනේ මන්දා. එන්න.
මේ ඔක්කොම හරි ගියා. ඔය
දෙන්නට එකට යන්න පුළුවන්.
- ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
- ඔව්. ඔයාගේ ණය දැන් ගෙවිලා ඉවරයි.
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
නමුත් මට
ඔබ සමඟ තවමත් නිම නොකළ ගනුදෙනුවක් තිබේ.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. මගේ අත!
ඔහ්, නෑ. ජේ සූ!
ඉදිරියට එන්න.
මොකක්ද? ඒ ඔයාද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මට
නමින් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා? අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා සැක සහිත මිනිහෙක් කියලා.
ඔයා ඊටත් වඩා සැක සහිතයි වගේ.
ඔයා ඇයි අපේ ගෙදරට එබිකම් කරන්නේ?
මම ආපහු ආවේ මගේ බෑගය ගන්න.
එහෙනම්, සීනුව ඔබා එය ඉල්ලන්න.
හරි! මට දොර සීනුව ඔබන්න තිබුණා.
- එන්න.
- ඔහ්, නෑ.
- ගේට්ටුව වහන්න.
- හරි.
ඇයි එයා මට එයාගේ බෑග් එක ගේන්න කියන්නේ?
මම
ඔයාට පාලකයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මා සමග එන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රකාශයක් කිරීමට ගිය විට මම ඔහුව මුණගැසුණෙමි .
ක්ලබ් කැට් නඩුවට මගේ ප්‍රකාශය අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
ඉතින් මම ඊයේ එයාගේ කාර්යාලයට ගියා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ නඩු පවරන්නෙකු සමඟ දැන හඳුනා ගන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් ඔබ
හිටපු වැරදිකරුවෙකු සමඟ දැන හඳුනා ගත් විට,
ඔබ එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නඩු පවරන්නා වෙත ගොස්
ඔහුට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
අද මේක වෙන්න ඉඩ දුන්න එක මගේ වරදක් ,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකළ යුතුයි...
නැත්නම් මම වගේ කෙනෙක්ව ආයෙත් අනුගමනය කරන්න.
නඩු පවරන්නා කිව්වා වගේ,
කවුරුත් අනාවැකි කියන්නේ නැහැ...
එතන මොනවද වෙන්න ඇත්තේ.
ඒකෙන්, ඔයා කතා කරන්නේ... ගැනද?
මම යොන් හීව මුණගැහුණේ කොහොමද,
සරුංගලයක් හැදුවේ කොහොමද, ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ කොහොමද?
අහඹු මිනිසුන් විශ්වාස කර ඔවුන් අනුගමනය කිරීමට මම එතරම් බොළඳ නැහැ .
හොඳයි, ඔබ වැරැද්දක් කළා කියලා ඔබ හිතනවා නම් , සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ තරම් දරුණු වෙන්න අවශ්‍ය වුණාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයාගෙ නමද...
ඉයුන්හා?
ඔව්. ඒ ඉයුන් හා.
(ඇතුල්වීම)
(බේක්ඩුසන් වියළි සෝනා)
- එක සික්යේ, කරුණාකරලා.
- ඔයාගේ නම්බර් එක මොකක්ද?
- අංක 8.
- හරි. අංක 8 සඳහා Sikhye.
ඔබ වීඩියෝවක් පළ කළ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ...
බුල්ඩෝග් කල්ලියේ හෝ ඒ වගේ එකක කලින් සාමාජිකයෙක් .
ඔහු කොච්චර භයානක වෙන්න පුළුවන්ද?
(බුල්ඩෝග් කල්ලිය)
සමාවෙන්න, මෙන්න ඔයාගේ සිඛියා.
- ස්තූතියි.
(බේක්ඩුසන් වියළි සෝනා, අවුරුද්ද පුරා විවෘතයි)
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
- හරි හරි.
ගෝෂ්.
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට විශ්වාසයි
මෙහෙ ඉන්න සියෝ මහත්මයා දැනගෙන ඉන්න ඇති...
ඔයා මෙහෙට එන එක කොච්චර භයානකද කියලා .
යොන් හීගේ ගෙදරට හොඳ ගමනක් ගියාද ?
ඔව්.
ඇගේ කාමරය හිස්ව තිබුණි.
ඒ කාමරය හැමදාම හිස්ව තිබුණා.
නමුත් මේ මොහොතේ එය හිස් විය යුතු නැහැ .
හොඳටම පරක්කුයි.
මෙතනට වඩා වීදිය ආරක්ෂිත වේවි.
ගමනේදී යමක් සිදුවුණාද?
නඩු පවරන්නෙක් ද ආවා.
ටේක් දැනටමත් කරදර ඇති කළා කියලා මට කියන්න එපා.
එහෙනම්, ඔහු ටේක්ගේ ගෙදරට එන්නේ නැහැ .
කෝ යැං හී කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට,
එයාව හොයන්න තව මිනිස්සු තායිලන්තයට යවන්න .
මගේ මුද්‍රාව නැති වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔයා මුද්‍රාව හොරකම් කළාද?
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ. මම ඒක ණයට ගත්තා විතරයි.
මම ඒක පාවිච්චි කළාට පස්සේ ආපහු දැම්මා.
අපි අද කලින් ඉවර කළා.
බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර්?
අනේ මන්දා, ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
- හරි.
- අංකය කොහෙද? ඉන්න.
නෑ. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ටූනා ටිකක් ගමු.
ටූනා? එහෙනම් ඔයාද ටූනා මිනිහා?
ඒක අපරාධයක්.
හොඳයි, ඒකයි මම මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ.
ඔබට වංචා චෝදනා එල්ල වුණාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා අද උදේ ලොක්කා එක්ක ගියානේ
. ඇයි ඔයා මෙතන තනියම?
ඔයාව එළියට දැම්මද?
මාව එළියට දැම්මේ නැහැ.
මම මගේම කැමැත්තෙන් ගියා.
අනේ මන්දා. ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
මගේ මිතුරිය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට යන්න තැනක් නැති නිසා නෙවෙයි.
- ඉතින් ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
- හරි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
දෙයියනේ. බිග් බොස් හරිම කෲරයි.
ඔයාට යන්න තැනක් නැති නිසා එයාට ඔයාට කාමරයක් ඉතුරු කරන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ඔහු ඔබට ගොඩක් ඉඩක් හැදුවා.
මේ මොකක්ද? එන්න.
- එයා මිනිස්සුන්ට වෙනස්කම් කරන්න හොඳ නෑ.
- මාව එළියට දැම්මේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ එහි ජීවත් වූයේ කෙසේද?
ඒක දිග කතාවක්.
මාව බලන්න.
අනේ!
ඔයා හිතුවේ මම හුරතල් කියලා නේද?
ෂුවර්.
දැක්කද? මම තාමත් හරිම හුරතල්.
මම පොඩි කාලේ කොච්චර හුරතල් වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ .
මම පොඩි කාලේ,
අපේ අසල්වැසි කාන්තාවන්...
මගේ යටි පතුල තට්ටු කරන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තට ව්‍යාපාරික මනසක් තිබුණා.
හරි. ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
ඔබේ තේරීම ගන්න, එය අල්ලා ගන්න.
මගේ නිෂ්පාදන හැමදාම දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
ඉතින් එයා මාව එක්කගෙන ගියා...
ජේඩ් පැදුරු, ජිරි කන්දෙන් මී පැණි හෝ ඒසර් මොනෝ යුෂ විකිණීමට .
ඔහු විකුණන්නේ නැති දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- හරිම හුරතල්.
- මෙතන.
මේ ලෝකයේ මුදල් උපයන ආකාරය ඔහු මට තරුණ වියේදී ඉගැන්නුවා .
මම දකියි.
අපේක්ෂා කරන ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු ලෙස.
නමුත් මේක තමයි ප්‍රශ්නේ. මගේ මහල්ලා...
ඒසර් මොනෝ යුෂ විකුණමින් සතුටු වෙන්න තිබුණා .
නමුත් ඔහු තම
වංචාව ආයෝජන වංචාවක් දක්වා පුළුල් කළේය.
ඊට පස්සේ මේ කුමන්ත්‍රණයට මැර කල්ලි සම්බන්ධ වුණා.
දෙයියනේ. එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මැරයෝ ඔහුව රැගෙන යාමට සූදානම්ව සිටියහ...
ඔහුට පහර දී මරා දැමුවා.
එහෙනම් මොකද වුණේ?
ඔහු හදිසියේම ඔහුගේම පුතාව විකුණා දැමුවා.
එයා කිව්වා ඒ ළමයා එයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලා...
දරුවා රැගෙන ආවේ ඔහු සමඟ ජීවත් වූ කාන්තාවයි .
ගෝෂ්.
ඒක විහිළුවක් නේද?
දෙයියනේ, මම මගේ මුළු
ජීවිත කාලයම ගත කළේ එයාට මගේ තාත්තා කියලා කතා කරමින්.
නමුත් ඔහු තමාගේම පුතාව රවටා ගත්තේය.
මගේ උපතේ රහස් කතාව ඇසීමෙන් පසු ,
මට තවත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ...
ඒ මෝඩ රහස නිසා.
ඉතින් මම
මැරයන්ගෙන් අයැද සිටියේ මාව මරන්න කියලා.
ඒ වෙලාවේ තමයි බිග් බොස් ආවේ.
ඔහු මගේ තාත්තාගේ ණය ඔක්කොම ගෙව්වා.
එයා මාව එළියට ගෙනාවා, ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු ඔබේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ. ඔහු බැංකුවක් වගේ.
හොඳයි, මම සදහටම පරිවාසයේ ඉන්නම්...
මගේ ජීවිතය ඇපයක් ලෙස තබාගෙන.
ඒක එක අසනීප සාදෘශ්‍යයක්.
ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා මෙතන ද?
නෑ, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
එතන ඉන්න.
ගෝෂ්.
(බේක්ඩුසන් වියළි සෝනා)
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා පේන්නේ නැද්ද?
මට පැහැදිලිවම බැරි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද? මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හොඳින්,
ඉතින් ඔයා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒක ඔයා ළඟ තියෙන හොඳ ෆෝන් එකක්.
මට අවශ්‍ය වූ ආකෘතිය මෙයයි.
එහෙනම් ඔයා ඒක තියාගන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා සියෝ ජි හ්වාන්ගේ කොල්ලෙක්.
ඒ කවුද? ඔයා කා ගැනද කියන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
- ඔයා සියෝ ජි හ්වාන්ව දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ කියන්න, "සේඕ ජි හ්වාන්, බල්ලා" කියලා.
සමාවෙන්න?
"සේඕ ජි හ්වන්, බල්ලා."
තුවක්කුකාර පුතා!
එය සිප් කරන්න.
ඒ ලොකු ලොක්කා.
(සර්වබලධාරී රජ ජෙනරාල්
අධිරාජ්‍ය බිග් බොස් ජි හ්වාන්)
යැං හොං කි, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කලින් මොනවද කිව්වේ? තුවක්කු පුතේ?
- කියන්න.
- ආයෙත් කියන්න.
ඔයාට මගේ සහෝදරයා එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මට සිඛී ටිකක් ගේන්න මෙච්චර අමාරු කොහොමද?
සමාවෙන්න නංගි.
මම ටිකක් ගන්න හිටියේ,
නමුත් ඔවුන් මා සමඟ රණ්ඩු කිරීමට උත්සාහ කළා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඉන්න. ඒ පිකාචුද?
නමුත් එහි අකුණු මල්ලක් නැහැ.
උගේ කම්මුල්වල රතු රවුම්.
ඒවා අකුණු ගහනවා.
එහි අකුණු සැර වැදීමට එය අවශ්‍යයි.
කන් දිගු විය යුතුයි,
මුඛය පෙරළා දැමිය යුතුය,
මෙය W එකක් නොව M එකක් විය යුතුය.
මට වලිගයක් පේන්නේ නැහැ.
අර ක්‍රැක්පොට් ටැටූ කලාකරුවා!
ඒක දැන් වැදගත් වගේ.
ඔයා කාව රවට්ටන්න හදනවා කියලද හිතන්නේ?
මිස්ටර් සේඕ!
- ඇයි ඔයා...
- ඇත්තටම?
සියෝ මහතා.
මම ඒකට වැටෙයි වගේ.
නෑ, මම ඇත්ත කියන්නේ.
- යකූ.
- මොකක්ද...
- ඒ ෆෝන් එක අපේ.
- ඒක මගේ.
අපට අයිති දේ අපට ආපසු දෙන්න සහ...
(බේක්ඩුසන් වියළි සෝනා)
(බෙක්ඩුසාන් වියළි සෝනා වෙත පිවිසීම)
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඇතුල්වෙන තැන බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කිව්වා මම ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඉන්න. එයා එනවා!
- මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
යහපත්කම.
ඇතුල රස්නෙයි, මට ටිකක් වාතය ඕන වුණා.
- ඔයා යැං හොංද...
- හරක් මස් ට්‍රිප්.
අර ප්‍රසිද්ධ හරක් මස් ට්‍රිප් අවන්හල?
ඒක එතන කොහේ හරි තියෙනවා.
- මම එයාට පාර පෙන්නන්නම්.
- මම යැං වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා...
තත්පරයක් ඉන්න. ඒ වෙනුවට මම ඒක ගන්නම්.
නමුත් දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ මිනිසෙක්.
මම ඒක ගන්නම්.
මම මේක යැං හොං කීට දෙන්න ඕනේ.
යැං හොං කි.
මේ දැන්ම මෙතනින් යන්න!
මට පින්.
බිග් බොස්, කටකතා ඇත්ත.
ඔවුන් කියනවා
ඔයාගේ ඔලුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා කියලා...
ඔයා ඇත්තටම යැං හොං කි ද?
ඔව්.
ඔයාට මීට කලින් මෙහෙට එන්න බැරිද?
(සන්නාම තානාපති: Kang Ye Na)
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ,
නමුත් කාලය ඉතා වැදගත් විය.
ඇයව වෙන කාටත් වඩා
ග්‍රේට් කිං මීට්ට අහිමි කිරීම...
අපේ ආඩම්බරයට හානි කරන්න තිබුණා.
ඔබ ඔබේ හෘද සාක්ෂියට නොව ඔබේ ආඩම්බරයට ගරු කරනවාද ?
මට මස් විකුණන අය එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගේ හෘද සාක්ෂිය විකුණන අය සමඟ නොවේ
.
ලොක්කා.
මම මේක කළේ මගේ වාසියට විතරක් නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ වැරදි විදිහට,
නමුත් මේකෙන් අපිට ගොඩක් ප්‍රයෝජන ලැබෙනවා.
දේවල් පිළිවෙලට තබා ගැනීම
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් විය යුතුය.
පොරොන්දුවක් යනු නොගෙවූ ණයක්.
යැං හොං කි.
ඔබ ඔබේ ණය ගෙවීමට අපොහොසත් විය.
ලොක්කා, කරුණාකරලා.
එක.
දෙක.
දැනටමත් ඒක ගන්න.
මා සමග එන්න.
මම? නමුත්...
මම...
(ඇතුල්වීම)
(බේක්ඩුසන් වියළි සෝනා)
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කිව්වා නේද?
ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ වියළි සෝනා එකක්ද?
මට බේක්ඩු කන්දට යන්න බැරි නිසා , මම හිතුවා...
කොහොම හරි, එයාලට උණු දිය උල්පත් තියෙනවා.
ඔයා කිසිම දේකට බය නැද්ද,
නැත්නම් නොසැලකිලිමත්ද?
ඔයා මීට වඩා හොඳට දැනගන්න ඕන නේද?
ඒ මිනිස්සු කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, මම බය හිතෙන පූසෙක්.
දැන් මට ඔයා ගැන බයයි.
- අපි යමු.
- කොහෙද?
ඔයාලා පාරවල් වල ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතුව එක වැරදියි .
සමහරවිට මගේ තැන මීට වඩා හොඳයි.
ඔබේ ස්ථානය?
ඒක හරි. තැනක් හම්බෙනකම් ඉන්න.
කුලිය කීයද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඩොලර් 200කට වඩා ලාභයි කියලා.
ඔයා මට ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට නොමිලේ බඩු විකුණන කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
අඩුම තරමේ මට පිරිසිදු කරන්න දෙන්න. මම ඒකට දක්ෂයි.
අපි ඒක කරන්නේ තනියම.
මට පිඟන් සෝදන්න පුළුවන්.
සියලුම නිවැසියන් සලකා බලන විට ආවරණ සේදීම කරදරයක් වනු ඇත .
මට ගොඩක් දේවල් කරන්න සහතික තියෙනවා.
කලා චිකිත්සාව, කතන්දර කීම
සහ කෝපය කළමනාකරණය.
කෝපය පාලනය කර ගත නොහැකි බොහෝ අය සිටින බව මම ඔට්ටු අල්ලමි .
ඔබටත් පුළුවන්ද...
ශාස්ත්‍රීය කටයුතු උගන්වනවාද?
ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා වෙත පැමිණියේය.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මේක ඇත්තටමද?
ඇය මේ ටික කාලෙට අපිත් එක්ක ඉඳීවි ,
ඒ නිසා එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
එය අපහසුතාවයක් විය හැකි වුවද.
ලොක්කා, එයාට පුළුවන්ද...
හිටපු කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්ද?
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික උපදේශකයා,
ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් කරන්නම්.
ගෘහ සේවිකාවක් නොව පෞද්ගලික උපදේශකයෙක්ද?
මේ වයසේදී අපිට පෞද්ගලික උපදේශකයෙක් අවශ්‍ය ඇයි ලොක්කා?
උසස්වීමක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ පරීක්ෂණයකට භාජනය විය යුතුය .
තවත් සමහරු විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය ලබමින්
වෛද්‍ය උපාධිය ලබා ගනිමින් සිටිති.
මධ්‍යම පාසල් හෝ
උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක්ද...
ඔයාට කවදා හරි ලැබෙන හොඳම දේ?
ලොක්කා, මම අවංකව කියනවා නම්, මම හිතන්නේ නැහැ...
මට උසස්වීමක් අවශ්‍යයි.
කවුද කියන්නේ උසස්වීම් විතරක් ලැබෙයි කියලා?
කෙනෙකුට උසස්වීම් ලබා දිය හැකි නම්,
ඔහුව පහත් කිරීමට ද හැකිය.
ඔබට නැවත සාමාන්‍ය සේවකයින් වීමට අවශ්‍ය නම් එය දිගටම කරගෙන යන්න .
ලොක්කා, මේක වැරදියි!
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නිල් අහසක් සහ නිල් අහසක් වැනි සිහිනයක්
හරිත උද්‍යානයක පිහිටා ඇත
එහිදී, ඔවුන්ගේ හමුවීම භුක්ති විඳිමින්, මැරයන් ගණනාවක් සෙල්ලම් කරති.
දීප්තිමත්ම සිනහවෙන්
(කන්දක පාද)
පන්තියට සංඥාවක් ලෙස සීනුව නාද වේ
- එය කුමක් විය යුතුද?
- පන්තිය ආරම්භ වේ.
හෝඩියට නැහැ
එක, දෙක, තුන, සහ හතරට නැහැ
ඒකට අපි ඇසිපිය හෙළනවා
දිවා ආහාරය සඳහා සීනුව නාද වන විට
අපි මේ පැය එනතුරු බලා සිටින්නට ඇත
බක් බක් ක්‍රීඩාවක්
දැල්ලන් ක්‍රීඩාවක්
බබා මැරයෝ විනෝද වෙනවා
එය අමතක කරන්න!
අපි මීයාගේ කාමරය අලංකාර කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මේකට අකමැති නම්,
මාසයකින් ඔබේ GED ලබා ගන්න.
මාසයක්, මගේ කකුල.
මට ඒකී එක්ක එක දවසක්වත් පාඩම් කරන්න බෑ . මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඒ අහිංසක කෙල්ල බිග් බොස්ව කොහොම රැවට්ටුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඇයට මගේ ඇඟ පුරාම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ක්වාක් ජේ සූ, යක්.
ඇය අපට ඉගැන්වීමට යන කාරණය මට හොඳයි.
එයා කොහොමද අපිට උගන්වන්නේ...
ඇය කළේ
දරුවන් සමඟ විනෝද වීම පමණක් වූ විට?
ඇය කිව්වේ හිතට ආපු දේ...
මොකද ඇයට
මෙහි නොමිලේ රැඳී සිටිය නොහැකි බව ඇය දැන සිටියා.
මේ වගේ දවසක හොංකි කොහෙද ගියේ?
සාර්ථක මිනිසෙක් ඇතුළු වේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා සර්.
කෙනෙකුගේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කිරීම
මිනිසෙකුගේ ජීවිතයේ කොටසකි.
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ පිළිගැනීමයි.
- මට අවශ්‍ය නිදහස.
- නිදහස.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
(ඩං හුයි)
ඩාර්න්.
ගෝෂ්.
කොහොමද මෙච්චර සැප පහසු?
යහපත්කම.
කරුණාකර විශේෂාංග උත්සාහ කර බලන්න.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
මට දැන් අවශ්‍ය දේ...
විවේකයක් වේ.
කෝල් කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම කතා කරන්නේ මේක ගැනයි!
කවුද කියන්නේ එයාට විතරයි මේ වගේ ලස්සන ගමනක් යන්න පුළුවන් කියලා?
මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා හැම කෝල් එකකින්ම මාව විහිළු කරනවද?
මට කතා කරන එක නවත්තලා මාව තනි කරන්න!
ඔයා එහේ ජීවත් වෙන්න එකඟ වුනාද?
ඔයා අහුලගෙන හිටියේ නෑ,
මට සෝනා එකේ ඉන්න බැරි වුණා.
එපමණක් නොව, එය දිනපතා නොවේ ...
ඔබට නිවාස සමඟ ලැබෙන රැකියා දීමනාවක් ලැබේ
.
ඔයා කොල්ලෝ ගොඩක් එක්ක ජීවත් වෙනවා
. ඔයා කොහොමද ඒගොල්ලන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
ඇත්තටම, හ්යුන් වූ ජීවත් වූ ස්ථානය මෙයයි .
කුමක් ද?
හ්යුන් වූ මේ නිවසේ බිම් මහලේ ජීවත් විය .
ඔයා කියන දේවල් තේරුමක් නෑ.
ඔයා
අර CEO ගේ ගෙදර හිටියා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු වත්මන් හිමිකරු.
ඒ වගේම, මට හ්යුන් වූ කියලා කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට
හ්යුන් වූව මුණගැහුනේ ඒ ගෙදරදි කියලද?
නෑ, මේ ගෙදර නෙවෙයි.
දුරකථනයෙන් කතා කිරීම කලකිරීමට කරුණකි.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මම එතන දාලා ගිය දේවල් එකතු කරන්න ඉල් යන්ග් එනවා .
ඔයාට ඒක මට කලින් කියන්න බැරිද?
ආයුබෝවන්.
හායි.
මේ ඔක්කොම.
ඇයට මේවා අවශ්‍ය විය හැකියි,
ඒ නිසා අපි ඒවා ගබඩාවේ තියාගන්නම්.
හරි.
ඒවා බරයි, ඒ නිසා මට ඉඩ දෙන්න.
කවුරු ගෙනිච්චත් ඒවා බරයි
. මම හොඳින්.
ඒවා බරයි කියලා ඔයා කියන එක හරි.
ගෝෂ්.
මට ලිපිනය දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- මම දළ වශයෙන් ගෙදර කොහෙද කියලා දන්නවා,
නමුත් ඇය මගේ මිතුරියක් නිසා මට හරියටම ලිපිනය තිබිය යුතුයි .
හරි, ලිපිනය.
ඔයා කොණ්ඩේ හදාගන්නද ආවේ...
ඉයුන් හා ගැන අහන්න නේද?
වැස්සත් වැටුනම ඔයා එයාව හොයාගෙන ආවා .
ඔයාගේ ලොක්කා...
ඇය වගේද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
ඔයා දන්නවනේ, මම ක්‍රීඩා කළා.
එයාට මොනවා හරි වුනොත් මම එයාව ගෙදර එක්කන් එන්නම් ,
ඉතින් ඒක දන්නවා.
ෂුවර්.
ඔයා දැන් තුන් පාරක් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා,
ඒ හැමෝම
ඔයාගේ ලොක්කට වැඩක් කරන්න හිටියේ.
මම කියන්නේ.
(ප්‍රධානී ඕ චුල් මින්)
එයා අපිට කියන්න ඕනේ මොකද වුණේ කියලා...
ඔහු එහි යාමට නිවාඩු ගත් නිසා.
ඔහු අපට පැවසුවේ ඔහු සියෝ ජි හ්වාන් හමුවූ බව පමණයි .
එයා හදන්නේ කුතුහලයෙන් මාව මැරෙන්න සලවන්නද ?
මට විශ්වාසයි
ඒකෙ හමුවීමට වඩා දෙයක් තිබුණා කියලා.
හොඳයි...
ඔහු පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් කඩවසම් විය.
- එච්චරද?
- ඔව්.
ඔයා ඒකෙ ඉන්නකොට එයාගෙන් දිනයක් අහන්න තිබුණා .
අපි දිනයක් නියම කර ගත යුතුයි.
- ඇත්තටම?
- කවදාද වෙන්න ඕනේ?
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න ඇතිද?
මිස් සොන්ග්, කරුණාකර ලුතිනන් යැංගෙන් අහන්න...
විමර්ශනයේ ප්‍රගතිය බෙදා ගැනීමට ...
තායිලන්ත මත්ද්‍රව්‍ය නඩුවට.
ප්‍රධානියා ඕ, කරුණාකරලා
ජුන්ග් යූන් ටේක්ගේ ගෙදර ගැන තව ටිකක් බලන්න...
සහ ඔහුගේ ආච්චිගේ ස්ථානය.
ඔහු අපිව කොහේවත් ගෙනියන්න ගියත්,
අපිට යමක් ලැබෙයි...
Ko Yang Hee හෝ Seo Ji Hwan වෙතින්,
එබැවින් ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපේ ඔත්තුකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ තොරතුරු සපයන්නා ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවා කියලා?
මේකත් නිදන කාමරයක්ද?
මට පේනවා කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
මේ මුවෙක්ද?
ඒක කලින් තිබුණේ පිටතින් ඇතුළට යන්න පුළුවන් දොරක් විතරයි .
මට පේනවා එයා පඩිපෙළක් සවි කළා.
ගෝෂ්.
ලොක්කා!
ඔයා ඒ මීයාව අපේ ගෙදරට ගෙනාවා,
දැන් අපි ඇයට අපට ගුරුවරයා වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද අපිට මේක කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ තරම් කෲර වෙන්නේ?
ඒ වගේම, ඒ කන්ග් යේ නා
හෝ නත්තල් හෝ වෙනත් දෙයක්...
ඉහළම අන්තර්ගත නිර්මාණකරු වේ.
හොං කී එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළාට ඔයා එයාට ත්‍යාග පිරිනමන්න ඕනේ .
මම ඔහුට විපාක දිය යුතුද?
ග්‍රේට් කිං මීට් එකේ අය
අපි දිහා පහත් කරලා බලනවා...
මන්ද ඔවුන් දැනට
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛතම සමාගම වන බැවිනි.
හොං කීට අවශ්‍ය වූයේ හොඳින් කිරීමට පමණක්
නිසා මෙම වැරැද්ද සිදු විය.
වැරැද්දක්ද?
ඒක අපේ අතින් වෙච්ච වැරැද්දක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අනෙක් අය එය එසේ දකීවිද?
ඒ වගේම, අපේ ඉලක්කය කවදාද...
ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රමුඛතම සමාගම වීමට ගොස් තිබේද ?
අපි අන් අයව ඉහළට නැගීමට පොළඹවා ගත යුතුද,
අපේ හෘද සාක්ෂිය විකුණනවා,
අපි ඉස්සර වගේ ජීවත් වෙනවාද?
යාලුවනේ,
මෑත සිදුවීම ඔබට කිසිවක් ඉගැන්වූයේ නැද්ද?
මිනිස්සු අපිව එකම විදිහට දකින්නේ නැහැ.
අපි එකම වැරදි කළත්,
ඒවා වෙනස් ලෙස සලකනු ඇත.
අපි අවංක වෙමු.
දෙමව්පියන් තම දරුවන්ට අපගේ නිෂ්පාදන අනුභව කිරීමට ඉඩ දෙයිද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි මිනිස්සු අපිට ඇතුලට යන්න දෙනකම් බලාගෙන හිටියොත්,
අපි දොරකඩ නවතිනවා.
දේවල් පිළිවෙලට තබා ගැනීම
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් විය යුතුය.
පොරොන්දුවක් යනු නොගෙවූ ණයක්.
ඔබ ඔබේ ණය ගෙවීමට අපොහොසත් විය.
ගෝෂ්.
ඔයා මාව බය කළා!
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි එතන?
මගේ කාමරය මෙතන.
මට තේරෙනවා. ඉතින්, ඒ ඔයාගේ කාමරේ.
අපේ කාමර මෙච්චර ළඟයි කියලා හිතන්නවත් බැරි තරම්.
අනිත් අය හරිම නපුරුයි. එයාලට
ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත්
ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ පටු අදහස් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි. එහෙම නේද?
අවශ්‍ය වූ විට ඔබ අන් අයට බැණ වදිනවා...
ඔබට හැකි විට ඔවුන්ට ත්‍යාගශීලීව සමාව දෙන්න.
හොඳයි, මිනිස්සු නිතරම
මාව හඳුන්වන්නේ ලොකු හදවතක් ඇති කෙනෙක් කියලා,
නමුත් වරක් පටු අදහස් ඇති අය නොවේ.
- හරිද?
- ඔව්.
හරිද?
හරි.
මොකක්ද ඒ? මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
දැන් ඔයා දන්නවා විහිළු කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාගේ මූණේ කුරුලෑවක් තියෙනවා.
කොහෙද? මට කියන්න.
එය කොහේ ද?
මෙතන.
- මෙතනද?
- නෑ, අනිත් පැත්ත.
- මෙතනම.
- කොහෙද?
ඒක අනිත් ඇස ළඟයි.
- ඒක කොහෙද?
- මම ඒක ඔයාට අමතක කරලා දාන්නම්.
නිශ්චලව ඉන්න.
මට එය තේරුණා.
මට හරිම තෙල් සහිතයි.
මම කියන්නේ, මගේ සම
මගේ නළලේ සිට පහළට.
මට තවත් කෘමීන් එන්න කලින් මගේ මූණ සෝදන්න දෙන්න .
මගේ මූණේ කෘමියෙක් විතරක් තියෙද්දි මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, ඔයාට ගොඩක් ලැජ්ජාවක් දැනුනම ඒක ගැහෙනවද ?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඔව්. සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
සේඕ ජි හ්වන්ගේ කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
මතකද පිපාසිත මුවන්ට මෑතකදී...
ළමයින්ගේ වීඩියෝව නිසා කටුක අත්දැකීමක් ?
සේඕ ජි හ්වාන්... තියාගන්නවා වගේ.
සිද්ධියට අදාළ ළමා අන්තර්ගත නිර්මාණකරු .
ඔහු ඇයව තියාගන්නේ ඇයි?
(මගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යැං හී)
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදිහට නේද?
අපි තවමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඒ කම්මැලි මිනිහට කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔහු වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
එයාට සිහිය ඇවිත්...
වයස අවුරුදු 35 දී ගැහැණු ළමයින්ගේ.
(සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය)
ඇය වයස අවුරුදු 12 වන තෙක් චන්සාං-ඩොං හි ජීවත් වූ බවට වාර්තාවක් තිබේ .
ලිපිනය...
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්‍ය වාර්තාව)
ඒක ළඟයි.
ඔයාලා දෙන්නා
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හඳුනනවාද?
ඒක ඇති තරම්.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන විතර ඇති කියලා.
මේ මේකද?
ඉන්න. ඉයුන් හා?
කුමක් ද...
- මිස්ටර් සීඕ?
- මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්. නින්ද ගියේ නැති නිසා මම ඇවිදින්න එළියට ආවා .
සමහරු හිතනවා ඇති මම ගෙදර කොල්ල කන්න හැදුවා කියලා.
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ
ඔයා අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
- කමක් නෑ.
- ඔහ්, මගේ.
මෙතන.
දෙවියන් වහන්සේ. මට සමාවෙන්න.
ඉඳහිට යම් යම් අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටිය යුතුය .
නැහැ. මම මගේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගැනීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
හේයි.
ඒ දවසේදී...
- මිස් මිනි.
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා මේ ගෙදරට එන්න විශේෂ හේතුවක් තිබුණද ?
මම පොඩි කාලේ මෙතන තමයි ජීවත් වුණේ .
යන්න තැනක් නැති වුණාම ඒක එකපාරටම මගේ හිතට ආවා .
මට ඒ ස්ථානය ගැන ගොඩක් මතකයන් තියෙනවා.
ඒ සුන්දර මතකයන් ද?
ඔව්. ඒවා නිසැකවම හොඳ මතකයන්.
ඒ වගේම හොඳ කෙනෙක් එක්ක.
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
- කඩදාසි, කතුරු.
මම දිනුවා!
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
රතු එළිය, කොළ එළිය.
ඔයා දැන් එහාට ගියේ නැද්ද?
හේයි! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
මා දන්නා සියල්ලන් අතරින්,
ඔහු තමයි හොඳම කෙනා.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ පසු ඔහු වෙනත් ස්ථානයකට ගියේය .
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ දවස. වැස්ස වැටුණු දවස.
ඔයා ගෙදරින් එළියට ආවට මම කෘතඥ වෙනවා .
(සමාජ බළල් පහරදීමේ සිද්ධි
විමර්ශන වාර්තාව)
(නම: කෝ ඉයුන් හා)
- සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් සේඕ.
- උදෑසන. ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
- මම ගියා. ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ,
නමුත් ඔබ අද රෑ නිදහස් නම්,
ඇයි මම ඔබව නිල වශයෙන් හඳුන්වා නොදෙන්නේ...
හැමෝටම?
- ඒක හිරිහැරයක්ද?
- ඇත්තටම නැහැ.
ඒක පිළිගැනීමේ සාදයකට ආසන්නයි.
මම කැමතියි. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මා සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබට විශේෂයෙන් කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
ඔයාගෙ අත මගේ ඔළුව උඩ තියෙනවා මිස්ටර් සියෝ.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කළේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්,
- හවසට හමුවෙමු.
- හරි.
- අදට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
පසුගිය මාසයේ විකුණුම් සියයට 17 කින් පහත වැටුණි.
පසුගිය වසරේ මෙම කාලය හා සසඳන විට,
එය සියයට 20 කින් පහත වැටුණි.
පිපාසිත මුවන් අප ගැන නොදැන සිටි අයට නිරාවරණය වී ඇති බැවින් ,
ඍණාත්මක හැඟීමක් සමථයකට පත් වී ඇත.
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
මෙවැනි අවස්ථාවක තත්ත්ව පාලනය කෙරෙහි අමතර අවධානයක් යොමු කරන්න .
ඉතිරිය අපට පියවරෙන් පියවර නිවැරදි කළ හැකිය.
පසුව, මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම...
හොං කි කොහොමද?
ඔයා එයාව දන්නවා.
එයාට නිදහසේ ඉන්න දෙන්න, එතකොට එයා පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
දැන් එහෙනම්, අපි ඒ ගැන ගැඹුරට යමු.
හරිද.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
- මස් මොන සමාගමෙන්ද?
- සමාවෙන්න?
හොඳ අස්ථි සහිත සර්ලොයින් එකක්...
හපන මේද හා ඉස්ම සහිත මස් වල සමගියකි.
එයට දුම් රසයක් තිබිය යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඕන.
නමුත් මෙය වියළි හා හපන්න අමාරුයි.
ඒක ග්‍රේට් කිං මීට් වලින් නේද?
මම බලන්නම්.
මස් වල තත්වය ඒකාන්තයෙන්ම තීරණය වෙනවා.
Thirsty Deer හිදී, අපි...
ඔව්?
Thirsty Deer කියලා සමාගමක් තියෙනවා.
ඒ තැන බලන්න.
එයාලගේ නිෂ්පාදන රසයි.
මගේ කනගාටුව.
කුමක් ද?
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි නම්, මගේ
පෞද්ගලික තොරතුරු කාන්දු වෙනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නොදැන සිටීම දුෂ්කර ය.
ඔයා හැම දෙයක්ම හැමෝටම පේන්න දැම්මා.
මට ඔයා එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න පුලුවන්ද?
- ඔයාට ළඟට එන්න පුළුවන්.
- හරි.
(උඩුගත කරමින්)
(තර්ස්ටි ඩියර් කෝපරේෂන්)
දෙයියනේ. මම කල්පනා කළා මිස්ටර් සේඕ
අනිත් දවසෙ සෝනා එකට ආවේ කොහොමද කියලා.
මම නොසලකා හැරියේ නැහැ...
මගේ අනුගාමිකයින්ට දැනගැනීමට ඇති අයිතිය.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව ලබා ගැනීමට.
ඔබ නොපසුබටව සිටියි.
මම මුදල් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
මෙන්න. ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය ලියාගන්න.
මම එය පසුව තැන්පත් කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇතුලට ආවා කියලා.
කොහෙද?
හරි. දෙයියනේ. ඒක හොඳ තැනක්.
මම හැමදාම උදේට ලස්සන උදෑසන ආහාරයක් ගන්නවා.
කාමරය ඉඩකඩ සහිතයි.
උද්‍යානය අතිවිශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම බ්ලැන්කට්ටුව හරිම මෘදුයි
, මට ඒ වෙලාවෙම නින්ද යනවා.
නමුත් හෝටලය මීට වඩා හොඳ විය යුතුයි.
හොඳයි...
බිග් බොස් මං ගැන කතා කළේ නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු මා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා කියපු දේ ගැනද...
ඔයා නැතුව ගෙදර හිස් බවක් දැනෙන එක ගැන?
ඔයා එතන ඉන්නකොට ඒක සජීවී ගෙයක් වගේ දැනුනද ?
එයා ඒ වගේ දේවල් කිව්වද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මිස්ටර් සේඕට
ඔයාට රළු විදිහට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න හැදුවා...
මොකද ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
ගෝෂ්.
මම ඒක කළේ ඒක හොඳ පැත්තට කියලා හිතුන නිසා .
නමුත් ඔහු කිව්වා මම ඔහුගේ ණය ගෙවීමට අසමත් වුණා කියලා.
හරියට ණයකාරයෙක් වගේ.
සැබෑ ණයකාරයෙක්
සල්ලි ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ,
පුද්ගලයා නොවේ.
නමුත් මිස්ටර් සේඕ ඔබ ගැන පමණයි සැලකිලිමත් වුණේ.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව...
කොන්ත්රාත්තුව කඩ කිරීමට, ඔබ
තුන් ගුණයකින් වැඩිපුර ගෙවිය යුතුය.
මට යැං මහතාට නඩු පැවරිය හැකියි...
ව්‍යාජ ලේඛනයක් සකස් කිරීම සඳහා නේද?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
ක්‍රියාවලිය කුමක් වුවත්,
අපි දැනටමත් ඒ මත මුද්දරයක් තබා ඇත්තෙමු.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය පාලනය කරගන්න බැරි වීම මගේ වරදක් .
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව එලෙසම කරගෙන යන්නෙමු.
අපේ ළමා නිෂ්පාදන සඳහා හොඳ ආදර්ශයක් වන්න .
අපි එකිනෙකා නිතර දකින නිසා අපි දුරස්ථව සිටිය යුතු නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
නිතර නිතර හමුවෙයි කියලා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ විශේෂ විධිවිධාන ඔබ කියවා නැද්ද ?
"විශේෂ විධිවිධාන?"
" දැන්වීම් රූගත කිරීම් අතරතුර මිස්ටර් සේඕ සැමවිටම සිටිය යුතුයි ."
හොඳයි, ඔහු ඇත්තටම එහි සිටිය යුතු නැහැ.
"මිස්ටර් සේඕ නිරූපිකාවව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙනියනවා..."
"වෙඩි තැබීමෙන් පසු."
ඔහු ඔබේ රියදුරු වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔයා ඒවා කොන්ත්‍රාත්තුවට දැම්මොත්
, මම දැන්වීම් නොමිලේ කරන්නම්.
(11 වන වගන්තිය, විශේෂ විධිවිධාන)
(ඒ. සියෝ ජි හ්වාන් මහතා
සෑම වෙළඳ දැන්වීම් රූගත කිරීමකටම සහභාගී වේ.)
(ආ. රූගත කිරීම් වලින් පසු සියෝ ජි හ්වාන් මහතා නිරූපිකාව ආරක්ෂිතව නිවසට ගෙන යයි .)
අපි ප්‍රවෘත්ති පළ කරන්නම්.
මෙය පමණක් ඔබේ විකුණුම් පහත වැටීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඩොලර් 20,000ක් වෙනුවෙන් ඔබ මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
ඒක ඩොලර් 20,000කට කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වූයේ...
ණය කොන්ත්‍රාත්තුවේ ඩොලර් 80,000 ක් කිව්වා .
ඔයා මට ඩොලර් 20,000ක මූලික මුදල ගෙව්වා .
ඔයාට මාව මතකද?
ඉන්න, නඩු පවරන්නා ජැං.
ඔබේ මේසය මත ඇති ලියකියවිලි වලට
ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ තනියම කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, අද මම ඉවරයි.
මම හෙට ඒවා බලාගන්නම්.
මෙම ලේඛන නරකයි.
ඔයා ඒගොල්ලො දිහා බැලුවෙ නැත්නම් ඒගොල්ලො දර්ශනයක් කරයි .
මම හෙට අනිද්දා ඒවා බලාගන්නම් .
- හරි. හෙට හමුවෙමු.
- නඩු පවරන්නා ජැං.
ලුතිනන් යැං දැන් එනවා.
- දැන්මද?
- ඔව්.
ඔව්, නඩු පවරන්නා ජැං.
කණගාටුයි. මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා. ඔක්කොම හරි. ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
මම ඉවර උන ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
- මට සමාවෙන්න.
(හ්යුන් වූ: ණයකාරයෙක්,
මාව දැක්ක ගමන් පැනලා ගියා)
(පාර්ක් හ්යුන් වූ: පොලිස් නිලධාරියෙක්, ඔහු වයස වැඩියි.)
(කිම් හ්යුන් වූ: වයස 30 ගණන්වල මැද භාගයේ සිට අග භාගය දක්වා)
(ජැං හ්යුන් වූ: නඩු පවරන්නෙක්)
නඩු පවරන්නෙකු යනු කුමක්ද?
දුෂ්ටයන්ට දඬුවම් කරන තැනැත්තා.
ඉයුන්-හා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
ඔක්කොම හරි. මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
හොඳයි.
සවස් කාලයේ මෙම ස්ථානය වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඔව්. ඒක ලස්සනයි.
මේවා ගල් කැට ද?
මම තරුණ කාලේ මේ ක්‍රීඩාව ගොඩක් කළා .
ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ?
අනුමානයක් කරන්න ඕනද?
ඔත්තේ හෝ ඉරට්ටේ? අනුමාන කරන්න.
අමුතුද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
හොඳයි. ඔයා නියමයි.
ඔබට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
දෙයියනේ. මම මහලු මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ?
ඉයුන් හා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හරි.
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
එහි දෙයක් නැත.
හරි.
ඔයා මගෙන් අහන්න හැදුවේ මොකක්ද?
හොඳයි.
මම මේ පුද්ගලයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයනවා .
අපි පොඩි කාලේ මම දැනගෙන හිටපු වයසක කොල්ලෙක් එයා .
නමුත් ඔහු ගිය දා සිට මට ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ .
මේක කවදාද?
මට වයස අවුරුදු හතේදී.
ඔහුගේ නමත් හ්යුන් වූ.
මම දකියි.
ඔබට වයස අවුරුදු හතක් නම්, ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා
මෙච්චර කාලයක් එයාව හෙව්වේ ඇයි කියලා?
මම කරපු වැරැද්ද නිසා,
අපට වෙන් වීමට සිදු විය.
ඉතින්,
මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන.
හරිද.
අපි කෙටිකාලීනව කටයුතු කරන විට හොං කි මෙහි නැත.
එයා ෆෝන් එකවත් ගන්නේ නෑ.
හේයි, එයා ගැන අමතක කරන්න.
එයාට බඩගිනි උනාම බඩගාගෙන එයි.
කොහොම හරි, නිදහසේ පැටවෙන පරපෝෂිතයා කොහෙද?
ඇය මුලින්ම
ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඒක විහිළුවක් වෙනකොට එයා වීරවරියක් කියලද හිතන්නේ ?
ඔයා කිව්වා ඒක පිළිගැනීමේ
සාදයක් කියලා. නමුත් ඒක විහිළුවක්ද?
දැන් ඇත්තටම අපිට අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
"පවුලේ සාමාජිකයෙක්," මගේ පාදය.
හේයි. ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්?
තරු 3 සහ තරු 4
ජෙනරාල්වරු දැනටමත් මෙහි සිටිති,
ඒත් ඔයා අන්තිමට ආවා...
ඔයා පෞද්ගලික කෙනෙක් වෙනකොට. කොච්චර රළුද!
මම එක්කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
එළියට එන්න.
- ඒ කවුද?
- පුදුමයි!
හේයි. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ හේසිං එකට සම්බන්ධ වීමටයි.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මට මාවම වාර්තා කරන්න ඕන.
නොගැඹුරු උපක්‍රමවලින් මම බිග් බොස්ව රැවැට්ටුවා...
ඒ වගේම ජේ සූ, ඉල් යං, මෑන් හෝ,
ඩොං හුයි සහ මුළු සමාගමම.
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
මට ඇත්තටම
ගොඩක් කණගාටුයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන.
හේයි, පන්ක්.
මට වාර්තාවෙන් වැඩක් නෑ.
මම මගේම අතින් ඔයාව කඩනවා.
- හේයි.
- ඔයා ඇත්තටම...
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- ඒක කරන්න එපා.
ගෝෂ්.
ලොක්කා.
ඔහු භාර වුණා.
ඔබ එය සැලකිල්ලට ගන්නවාද?
අත්අඩංගුවට ගත්තට පස්සේ එයාට ඇතුළට එන්න බෑ .
ඔහු භාර වූ බව කියන්න දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සමාව අයැදීමේ ලිපියක් සලකා බලනවාද
?
"සමාව අයැදීමේ ලිපියක්ද?"
- ඒක වැඩියි.
- "සමාව අයැදීමේ ලිපියක්."
"සමාව අයැදීමේ ලිපියක්ද?"
ඒක කඩදාසියක ලියා ඒක පෙරළන්න.
- ලොක්කා.
- සමාවෙන්න?
මම සමාව අයැදීමේ ලිපිය දුන්නොත් ඔබ මට සමාව දෙනවාද ?
මම එකක් ලියා එය ඉදිරිපත් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම් .
එහෙනම් මට සාදයට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ස්තූතියි, ලොක්කා.
දැන් මගේ වාරයද?
හෙලෝ. ඔයා මාව මිස් මිනි කියලා හඳුනනවා ඇති.
නමුත් මම තවදුරටත් මිස් මිනි නෙවෙයි. මම කෝ ඉයුන් හා.
මට වයස අවුරුදු 30 යි.
මම ළමයින්ට ආදරෙයි. මම ළමා පොත් වලට ආදරෙයි.
මමත් ස්නැක්ස් වලට කැමතියි.
ඒ ගැන කෙටියෙන් කියන්න.
කාටවත් දැනගන්න ඕන නෑ.
- එන්න. ඇයට කතා කරන්න දෙන්න.
- මට තේරෙනවා.
ඇයි? මට දැනගන්න ඕන.
ඔබ වෛර කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෛර කරනවා...
සටන් කිරීම,
සහ බොරු කීම.
මම ශක්තිමත් හිරිහැර කිරීම්
සහ දුර්වලයන්ට තර්ජනය කිරීම් ද පිළිකුල් කරමි.
කවුද ඔයාට බඩු දුන්නේ?
සමාවෙන්න? මොන බඩුද?
ඔයා සමාජ ශාලාවේදී දුන්න රතු, කහ සහ නිල් පාට දේ.
"රතු, කහ, නිල් පාට දෙයක්ද? සමාජ ශාලාවේද?"
ඔයා හිතනවද මම වගේ
මිනිහෙක්ට හොඳටම ගහන කොල්ලෙක්,
කාන්තාවකට ගහන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැති එක මට එපා වෙනවා,
සහ ඔවුන් කෑ ගසමින් හා දිවුරමින් සිටින විට.
මීටර් 50 ක දුරක්!
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, මම මිනිස්සු හම් උඩ චිත්‍ර අඳිනවට කැමති නැහැ .
මකර පච්ච සහ අනෙකුත් ඒවා
බියජනක හා පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මිනිස්සු එකිනෙකාට "ලොක්කා" කියලා කතා කරනවට මම කැමති නැහැ .
ඒක ඒකාධිපතිවාදයක් වගේ.
ඇයි ඔයා මේ තරම් දේවල් වලට වෛර කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න කැමති නෑ කියලා කියන්න.
නැහැ. ඇයට කියන්න ඕන
හැම දෙයක්ම ඇය කියන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, එය ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී සමාජයකි.
එහෙනම්...
මම ඒවා කඩදාසියක ලියා
එයත් භාර දිය යුතුද?
ඔව්, ඔයාට ඒවා ලියන්න පුළුවන් නම්,
- අපි ඒවා කියවන්නම්.
- හරි.
ලොක්කා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මොකක්ද...
- දැනටමත් වාඩි වෙන්න.
දෙවන කොටසට යන්න.
(චොංජු, සොජු)
හරි හරී.
මම මේ ධාන්‍ය වයින් හැදුවේ මමමයි.
චොංජු, සෝජු සහ ටක්ජු.
ඔබ කැමති එකක් තෝරාගෙන
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වත් කරන්න.
බඳුන පුරවන්න...
එයින් බොන්න.
කරුණාකර එය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය වත් කරන්න.
හේයි. අපි තවදුරටත් බඳුනෙන් පානය කිරීමේ උත්සවය පවත්වන්නේ නැහැ .
ඔබටම උදව් කරගන්න.
නමුත් අපි හැමෝම උත්සවය හරහා ගියා.
- හොං කි සහ ඩොං හුයිත් ඒක කළා.
- ඒක හරි.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය තුළ කාන්තාවන් සහ පිරිමින් සමානයි
නේද?
ඒක හරි. අපි හැමෝම ඒක හරහා ගියා.
නමුත් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
- යකූ.
- මම ඒක බොන්නම්.
මට කියන්න අමතක වුනා, නමුත් මම බොන්න ආසයි.
මම ඉස්සර හොඳටම බීපු කෙනෙක්.
නමුත් එය එලෙසම පානය කිරීම විනෝදජනක නොවේ.
අපි මත්පැන් පානය කරන ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
- වචන තුනේ ක්‍රීඩාව.
- උදේ.
- මම මස් කෑවා.
- මස්.
- අනිත් අය ගත්තා.
ඒ කවුද?
- ඒ මම නෙවෙයි.
- ඔයා නේද?
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
- "ඒ මම නෙවෙයි කියලා මම කිව්වා!"
- ඒක වචන තුනකට වඩා වැඩියි.
නමුත් මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- චග්.
- ඉදිරියට යන්න.
අපි බීලා ඉන්න නිසා,
"Love It" සෙල්ලම කරමු.
- මම ඒකට ආදරෙයි.
බොන්න.
අපි යමු!
බිංදුව, බිංදුව, හත, බං!
ඇයි හැම වෙලේම මම?
මම විතරක් බොන්නේ ඇයි?
- ඇයි එයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි?
- හරිද?
අර පොඩි මීයා මට බොන්න සැලැස්සුවා...
ඉයුන්-හා.
හේයි. ඒ ජි හ්වාන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට සනීපයක් දැනුන නිසා මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන වුණා .
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඇයි දැන් නිදාගන්නේ නැත්තේ?
නෑ. ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? මම කොහෙත්ම කම්මැලි නෑ.
වාඩි වෙන්න. අපිට
බීම ගොඩක් තියෙනවා. ටින් එකක් බොන්න.
නැත.
ඔයාට ඇත්තටම බොන්න බෑ.
අපි සෙල්ලම් කළ යුතුද?
අපි ක්රීඩා කරමු.
මේ පාර ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන මොකක්ද?
- ඉයුන් හා, දැන් පරක්කුයි.
- අපි සෙල්ලම් කරමු.
නමුත් ගිය වතාවේ වගේ නෙවෙයි.
ඉයුන් හා, ඒක වෙනවා...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
- පරක්කුයි.
- මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
ඔබේ ඇස් බෝල...
ඒවා දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ඇස්.
ඒවා දිලිසෙනවා...
අනේ දෙවියනේ.
(මගේ ආදරණීය මැරයා)
ඔහු කාන්තාවකට ඉඩ දුන් විට එය අමුතු දෙයක් යැයි මම සිතුවෙමි ...
ඔහු යෝගට් කාන්තාව පවා ප්‍රතික්ෂේප කළ විට .
අපි දැන් ඉඳන් එයාට අපේ නෑනා කියලා කතා කරමුද ?
මොකක්ද? පොඩි මීයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- කපටි නරියා.
- මම ඔවුන් දෙස බැලුවේ නැහැ.
හ්‍යුන් වූ වෙන්න පුළුවන් කෙනා කවුද කියලා ඔයා බැලුවද ?
බිග් බොස් කියන එකට කියන අනිත් වචනය මොකක්ද?
(මැර කල්ලියේ උරහිස්)
මැර උරහිස්?
"මැරයෙක්."
යොන් හී අතුරුදහන් වුණාද?
මිස් කෝ ඉයුන් හා ඇත්තටම හොඳින්ද?
දොරවල් අගුළු දමා ඇත.
ඉයුන් හා, මාත් එක්ක ඉන්න.
උදව් කරන්න!